1) Отправка писем перед окончанием гарантии.
- Проектирование БД для отправки писем, чтобы в БД заносилась информация, о том, что по такому-то товару письмо отправлено и чтобы больше письмо не отправлялось.(исполнено)
- Создать таблицу email, создать колонки id,email,weather_id,is_send,created_at,updated_at и прописать отношения.(исполнено)
- По логике команда по отправке писем проверяет дату end_warranty в таблице Weather, если дата 3 и менее месяцев, направляет письмо user с содержанием weather карточки и заносит сведения об отправке в таблицу email(исполнено)
    Логика реализована колхозно, но работает. Потом вернуться и распихать в модель методы.
